Regras do Jogo

Objetivo:

Atingir a maior pontuacao possivel tentando pontuar todas as pontuacoes possiveis entre 1 e 20 pontos e/ou obter os bonus possiveis.

Ronda:

Na sua vez, um jogador rola os dados disponiveis (no primeiro lancamento sao sempre os 5 dados).

De seguida, o jogador tem as opcoes de:

Parar de lancar os dados.

Reservar alguns dos dados e tornar a lancar os restantes (pode fazer isto no maximo duas vezes).

Se o jogador decidir lancar alguns dados de novo, repetem-se os passos descritos acima com os dados pretendidos.

O jogador calcula a sua pontuacao e escolhe:

A pontuacao obtida (para pontuar).

Uma qualquer pontuacao ainda nao usada para inutilizar.

Nota: Cada pontuacao da tabela apenas pode ser utilizada uma vez.

Contagem dos Pontos:

A pontuacao de uma jogada e obtida pela soma dos valores que nao estao visiveis nos dados deste turno.

Exemplo: Com os dados 2, 4, 4, 5 e 6, obtem-se uma pontuacao de 4 valores:

Valores ausentes: 1 e 3.

Soma dos valores ausentes: 1 + 3 = 4 pontos.

Fim do Jogo:

O jogo termina apos 20 rondas, ou seja, apos todas as posicoes da tabela terem sido usadas ou inutilizadas.

Quem no final desta ronda tiver mais pontos, ganha!